系統運轉正常
距網絡干擾生效還剩300秒
這樣就…
可是…對不起
我們已經失去了能夠解釋一切的時間和言語
請原諒我們吧
菲尼
本字幕由漫遊&S.O.N.G.字幕組製作　僅供試看之用　如果喜歡本作品請支持並購買正版！
翻譯&校對：史特拉芙　安瓦爾　時軸&壓制：毛球　繁化：萌えリリ　歌詞協力：楓舞
禁區極近距離的磁感應強度已達到分形兩千單位
危險等級從3上調至4
已經大幅度超出預估等級
目前預測就在裝者們到達現場前後
現有的情報和觀測數據
都指向棺木應是史前文明遺跡這一結論
沃斯托克湖內的能量反應直線上升
完全沒有停止的跡象
要出現了嗎
全員　做好應對棺木上浮的準備
好冷啊　凍死我啦
到底是哪裡的哪位啊
說什麼南半球正處盛夏
Death!
夏天照樣冷這才是南極嘛
只要穿上Gear　隔熱力場一開就都…
這就是所謂「激寒徹骨　戰慄弗休」嗎
那就是　那東西就是上浮的棺木
小切　棺木是什麼東西來著
別問我一個常識人這麼苛刻的問題Death
無論何時　意外之事也都在意料之中
上了
Balwisyall nescell gungnir tron
幾の闇を乗越たなら
いくつ
やみ
のりこえ
穿過茫茫無盡黑暗
光の射夜明の空見られるだろう？
ひかり
さす
よあけ
そら
み
萬丈曙光當可得見？
勢均力敵
不過　氣勢上我們絕對不會輸
胸に刻んだ数多の想
むね
きざ
あまた
おもい
胸中銘記無數思念
痛だけじゃない
いたみ
縱有苦痛亦有甘甜
焼付いた記憶
やき
つ
メモリア
回憶深烙於我心間
這都什麼亂七八糟的　咱們怎麼辦啊
何のため？　誰のため？
なに
だれ
為了什麼？　又是為誰？
管它是什麼東西　都得阻止了再說吧
本能は何と言ってる？
ほんのう
なん
い
本能將會如何作答？
Get to heart
Wowow
Get to heart!
分散開來　拉近距離
Wowow
一撃よ滾れ
いちげき
たぎ
揮出排山倒海一擊
別讓它靠近科考站
聴こえてるか？
き
你可聽到？
Burnin'!
灼熱！
心
こころ
內心
Burnin'!
爆燃！
魂
たましい
靈魂
Burnin'!
烈焰！
この歌…!
うた
歌聲迴盪…！
迷い無き拳に重さなど宿らない
まよ
な
コブシ
おも
やど
拳無迷惘　終將輕若鴻毛
まだだ
面對
Burnin'!
灼熱！
握る
にぎ
緊握
Burnin'!
爆燃！
繋ぐ
つな
執手相牽
Burnin'!
烈焰！
答え
こた
給出答案
本当の意味を知るために
ほんとう
いみ
し
為尋其中真意
旅路は続く
たびじ
つづ
旅途延伸無盡
風は背を押す
かぜ
せ
お
罡風促我前行
完全沒用嗎
會猛烈地迎擊接近的敵人
「誰かを守る」誓う…だけども
だれ
まも
ちか
雖曾立誓「相守不棄」
這東西真的能稱之為棺木嗎
這不是攻擊而是防衛
ふたつしかないこの手じゃ…もし
て
垂首卻僅左右雙拳
若是防止妄大的盜墓者接近的機能的話
足りない時は？
た
とき
鞭長莫及又當何如？
那這就是千真萬確的棺木了
恐ろしくても立ち止まれない
おそ
た
ど
驚恐萬千亦不駐足
這麼說的話　沉睡在棺木裡的就真是…
残酷に時は未来へと刻んで
ざんこく
とき
みらい
きざ
殘酷亦或鑄就未來
司令　棺木有了新的動作
決意する その瞬間
けつい
しゅんかん
下定決心這一瞬間
わたしはわたしなのかな…？
我可依然仍是真我…？
Please tell me
Wowow
Please tell me!
だけど今だけは…!
いま
如今又怎得暇旁騖…！
バンッと踏み出せ
ふ
だ
昂首向前
Burnin'!
灼熱！
今日を
きょう
誓將今日
Burnin'!
爆燃！
明日の
あす
化作未來
Burnin'!
烈焰！
種火に…!
たねび
不滅火種…！
選択に後悔しない為生きるんだ
せんたく
こうかい
ため
い
堅定此生　只為無怨無悔
這就想要限制住我們的話　就大錯特錯了
Live now
まだだ
直面
Burnin'!
灼熱！
燃やす
も
爆燃
Burnin'!
爆燃！
何か
なに
胸中鼓動
Burnin'!
烈焰！
がある
長存心間
力の怖さも
ちから
こわ
力量或有可怖
你們不要多管這些小飛蟲
可能性も
かのうせい
亦含無盡可能
ハートに灯せ太陽と信じて
とも
ほのお
しん
堅信心中陽炎
那就由我來開闢道路
道路打通了
最高速度　最短路線
一往無前　直搗黃龍
奏效了　但僅此而已嗎
兩位　振作啊
要來了
給我趕上啊
傷害已確認被反射護盾減輕
由棺木發動的炮擊　分析完成
零下5100度的定向能量波　這是怎麼回事啊
由超物理學干涉世界法則
這樣的攻擊目前Gear上的護罩是無法完全防禦的
仰ぎ見よ太陽を
仰望天際旭日高懸
よろずの愛を学べ
萬千愛意銘記心間
朝な夕なに声高く
歌聲高昂朝夕相伴
調べと共に強く生きよ
不忘旋律堅定向前
遥かな未来の果て
無盡未來翹首展望
例え涙をしても
或有傷痛晶淚飄蕩
誉れ胸を張る乙女よ
少女挺胸自信昂揚
信ず夢を唄にして
縱情高歌堅信夢想
你合格了
真的嗎　太好了
太好了
立花同學
不要得意忘形
雖然你合格了　但你要學的技術還有好多
您批評得是 我無顏以對
但是呢
非常動聽的歌聲
這一定是立花同學發自內心的歌聲
發自…內心的歌聲
老師
這樣補考就算是完成了
雖然你也蠻辛苦的
不過下次的考試可別再缺席了哦
能找到滿意的生日禮物真是太好了
克利斯會高興吧
一定會的啦
下面是備受關注的關於月球開發的新聞
歷經多次商議日美共同進行的宇宙開發計劃
經首腦會晤達成協議
至此有了相當大的進展
作為兩國關係冰釋前嫌的象徵
馬上就要以月球為目的地邁出歷史性的一步
月球
好慢啊　又怎麼了嘛
抱歉　抱歉
肚子突然就餓了
什麼啊　那要響請客哦
只能我來啦
說起來　都不知被心中的歌聲拯救了多少次了
真的是呢
感覺最近的日子真是難得的平凡
真讓人覺得平凡就是福啊
畢竟前段時間任務一個接一個嘛
響你啊　看見有困難的人總是二話不說就衝上去
要是我遇到困難的話你還能來幫我嗎
那還不是理所當然的
如果是未來的話　我肯定會不顧一切趕去的
那…如果我給別人添了麻煩的話　響你會怎麼做
咦
假如　假如啦
你太壞心眼啦　問這種問題
你也是太當真啦
響
嗯
響　快上車
未來也一起
偽裝成大型民船的S.O.N.G.研究設施發生了事故
海上的研究設施嗎
難道是在研究不能在城內操作的危險物品
是的　裡面在調查之前回收的自律人偶的殘骸
O γρανάζι των Αντικυθήρων
正在從已損壞的安迪基西拉齒輪和自律人偶的構造物中
分析尋找巴伐利亞光明會　也就是亞當·懷斯豪普特的目的
剛剛的爆炸或許就是保護機密信息核心部分的保險
那個被稱作緹姬的自律人偶好像有著
觀測行星的運行
從收集到的數據中計算出各種現象的機能
這裡是…南極大陸
在臨近爆炸之前最後讀取到的數據
就是南極這個地點的坐標
這是南極大陸為數不多的湖泊之一　沃斯托克湖
俄羅斯的科考站就坐落在附近
湖是在哪裡呀　只看得到一片茫茫白雪
你看到的茫茫白雪的大部分就是沃斯托克湖了
正確來說是在冰層的下面
地球的環境不是一成不變的
會一再發生天翻地覆的變化
特別是近年的變化非常明顯
兩極的冰蓋大量融化
你該不會說會從冰下竄出什麼妖魔鬼怪吧
正如你說的那樣
前幾天在沃斯托克湖的科考站發現了這隻凍結的蠍子
根據核對的結果　發現這是數千年前中東的物種
據說現在已經滅絕了
為什麼這東西會出現在南極
細節仍在調查中
可如果這照片所言非虛的話
就有可能是在史前文明期不知如何從中東帶過去的了
令人在意的事情不只有這個
情報部在清剿巴伐利亞光明會解體後的殘黨同時
進行了進一步的調查
根據得到的情報來看
亞當有著要通過神之力達到的某種目的
他的目的到底是…
為成為這顆星球的支配者
而破壞從時間的彼方上浮的棺木
你說什麼
但是從時間的彼方上浮這一點又和南極的蠍子相吻合
真叫人毛骨悚然
下個行動是在南極進行調查
只要這事和四下逃竄的殘黨扯上關係
就不能排除陷阱的可能
在行動開始前的一週時間裡
各位一定要做好萬全準備
明白
Death
希望在今日破碎
對明日　對未來絕望吧
這可真是…
就被這麼輕輕鬆鬆地幹掉了嗎
雖然是我們也束手無策的大傢伙
可還是希望她們能再加把勁啊
怎麼樣　那邊還順利嗎
棺木已確認上浮
局長真的是打算阻止那東西
阻止棺木復活而成為這顆星球的支配者嗎
事到如今誰知道呢
至少我們的目的和局長不同
我們的目的不是要破壞棺木
而是活用它
對　這正是為了奪回未來的戰鬥
所以不達目的決不罷休
裝者六人仍處於昏睡狀態　這樣下去的話…
司令
不要擔心
我今天套了兩條秋褲
凍僵前應該能解決了
不是這個問題
是照明彈
棺木停止前進
你在做什麼
女孩子在這麼冷的天
要是肚子著涼了可怎麼辦
話倒是沒錯啦
有大家　在這裡
有大家在
你就那麼想當英雄嗎
正是　立於戰場之上的可不只有立花一人
大家　我也要在我的戰鬥上加油了　所以…
大家在背後支持著我
「更進一步」迴響耳畔
いつも「一歩前に」と
促我不住踏步向前
踏み出し続けたんだ
無暇拂去晶淚沾染
涙を拭う間もなく
そしてその涙は
積少成多似雨瀰漫
羽に重く滲みて
歌
重若千鈞羽翼盡染
飛べないとまた泣いた
黯然抽泣展翅維艱
伸ばした手の先は暖かいでも
抬手向前柔和溫暖
届かない太陽
璀璨艷陽近若眼前
それが切なくて
終難觸及斷念寞然
足掻いて　踠いて
掙扎奮進抗爭砥礪
青いな空は高く遠く
青空卻仍高遠難及
無力に嘆いた
力所不逮徒增歎息
分かり合うことさえも
縱相互理解之言語
遠ざけるため吐いた
卻為相互疏遠而吐
言葉の刃は自らを
傷人利刃皆由口出
だけども信じてきた
但又何妨不移堅信
零した過去がこの
過去點滴散落於心
みんなを紡いた絆だと
羈絆皆為你我維繫
你沒事吧
束ねた　奇跡は
攜手織就　萬千奇蹟
這邊也來了
攻擊來了　請正面打回去
今こそ　力に
此刻化作　莫敵之力
完全不明白　你說的什麼意思
明日に歌う
向著明天
歌がある
引吭高歌
世界には
向著世界
引吭高歌
歌がある
聖潔之風輕拂
アクシアの風よ吹いて
拳頭上的防禦護罩已調整完成
涙を乗せて
晶淚隨之飄卻
雖然是臨時趕工　但艾爾芙娜茵趕上了
一人じゃない
你我相伴
執手相牽
繋ぐんだ
転んでも
縱然跌倒
無畏向前
前を向け
經由分析後的重構　正是煉金術的原理及原則
おびえても立ち
戰慄弗休　毅然挺立
刻んだ　この歴史を
堅定刻下　輝煌歷史
這正是我的戰鬥
死んだって
縱此命隕卻
仍屹立不屈
倒れない
One for all
讓未來之花
未来の花を
All for one
得爭艷怒放
咲かすため
生き尽くせ
而鞠躬盡瘁
請趕快去S.O.N.G.指定的避難地點
謝謝你
再加把勁
休想得逞
竟然打穿了冰面
這可麻煩了
那個笨蛋
在水下無法唱歌　Gear的出力會降低
就算如此
歌聲仍響徹我的心扉
無限のままの　孤独さに嘆き
仰望無盡孤獨　瞑目搖首感歎
悲しみは怒りへと行き場求め
悲傷化作憤怒　然卻無從消散
沒事吧　立花
比起我　要趕快解決那東西
かつて祈りだったはずの歌は
仍憶曾幾何時　歌聲滿載祈願
要瞄準的是胸口的破損部位
將Gear的全部能量集中在一點
調和を失う　心墜とすの
如今失卻和諧　心亦沉落深淵
要將決戰機能使用在會動的目標上嗎
萬一射偏的話
可就沒有退路了　這哪做得到啊
半端な強さじゃもはや
自詡強韌如鐵　實乃未豐毛羽
命中目標是狙擊手的工作
愚かなプライドさえ守れない
些許膚淺自尊　亦難獨力守護
發射時機交給我來
要上了　大家
好
軽薄な月が嘲笑う
皓月當頭　獰笑輕薄
Gear Blast
計算軌道的話　我們也幫得上忙
遠い記憶は寂しく
久遠記憶　愈顯落寞
請等一下　在棺木的周圍…
空虚に喘ぎながら
過往空虛　歎息迴盪
你也要搞反射護盾嗎
それでも希望を狂い求める
追覓如狂　莫舍希望
距離1500
克利斯　馬上就是你的生日了
正気を失くした聖母はまだ泣いている
聖母癡狂　黯然抽泣
等這場戰鬥結束了
這種FLAG你一個人豎就夠了
笑容尚在　血滲淚滴
微笑みながら血の涙零すのか？
還沒好嗎　還沒好嗎
這樣下去我們就要被逼入絕路了
そして神の予言をここに問う
神之預言　高聲質疑
不要著急　不要著急
Never lose the way
不要讓我著急啊
我が我である意味を
我生為我　其中意義
再び立ち上がる力を
願可再得　不屈之力
就是現在
G3FA Hexa Revolver
今、取り戻せ！
於此世間　昂首屹立！
罪悪に飲まれて　弱さを恥じたまま
難面自身渺小　潛沒罪惡深淵
從人類歷史的彼方
EPISODE 01
弱きを守るなど言えようか？
卻欲護庇羸弱　安敢吐此狂言？
Break this now 破滅の戯曲
Break this now 破滅戲曲上演
運命のタクトに弄ばれて
徒為命運揮使　玩弄股掌之間
森羅に例え逆らおうと
奮身而起　直抗森羅
拒絶する為じゃなく
卻非冷拒　世間萬象
愛を抱きとめるため
但得深愛　緊擁懷中
この身　この命　全てを賭して
此身此命　孤注一擲
さあ、立ち上がれ！
只為昂首　屹立天地
残酷が掻き鳴らした旋律は
殘酷命運鳴響旋律凝重
迷い子達の手を引いて落ちてゆく
迷途之子執手飄落朦朧
無情に引き裂かれたとしても
縱為險阻無情橫亙於中
Never lose the way
君のその手の温もり　信じている
手中暖意堅信莫為所動
Find your fate
Find all your faith
正気を失くした聖母はまだ泣いている
聖母癡狂　黯然抽泣
微笑みながら血の涙零すのか？
笑容尚在　血滲淚滴
ならば　どうか思い出して
只求尚可　幡然憶起
Never lose the way
我が我である意味を
我生為我　其中意義
再び立ち上がる力を
願可再得　不屈之力
今、取り戻せ！
於此世間　昂首屹立！
Cutodian
那就是支配者
被稱為神的阿努納基的遺體
也就是說　這是聖骸了